Stars align, bestow your light
Stelle allineate, la vostra luce donate,
Evil purged by thunder's might
con il potere del tuono il male purificate,
Spirit curbed, pneuma surge
spirito domato, pneuma crescente,
By dictum divine, heed these words
queste parole divine ascolta attentamente.
Do as I command!
Fa' come ti ordino!
It lit up!
S'illumina!
Aha...
Aha...
The Fantastic Compass is an amplifier
La Bussola fantastica è un amplificatore.
Maintain this energy level
Insistiamo con questo livello di energia
I will maintain the energy flow
Io manterrò il flusso di energia.
Understood
Ricevuto.
Everyone, stand back
State tutti indietro.
I shall hold the line
Resterò in posizione.
By sealing the surface
Sigillando la superficie.
...As yakshas
...In qualità di Yaksha
We must fight for this world
Dobbiamo combattere per questo mondo.
General Alatus
Generale Alatus.
Falling in!
In posizione!
Watch out!
Attenti!
...This trip may be dangerous
...Questo viaggio potrebbe essere pericoloso.
Yet you insist on going
Ma insisti nel volerlo fare.
I have guarded this place for several hundred years
Ho sorvegliato questo luogo per centinaia di anni
Only to seek the nameless yaksha
solo per cercare lo Yaksha senza nome.
Do I request your approval
Chiedo la tua approvazione.
Hya!
Aaah!
You can't keep this up... your strength won't last...
Non puoi continuare così...
Xiao!
Xiao!